Исправлено 19.08.2015:
1. Не выводятся "Все карты этого счета", если только одна основная карта
2. В таблице транзакций изменен цвет наведения
3. В таблице транзакций изменен цвет нижней границы при наведении
4. В таблице транзакций убран прототип карты, изменены отсуты
5. В таблице транзакций, информационном флаге на графике и операциях по карте за период изменен цвет шрифта приходных операций

Исправлено на 01.09.2015:
1. Увеличено древко флага, если большой отриц баланс
2. В подневном графике смещены тики начала дня влево
3. Исправлена ошибка подсчета высоты отрицательного баланса
4. Иправлено поведение для ie8, если нет ресурса для партнерской программы
5. Исправлен некорректный вывод ставки по кредитам
6. Перемещен комментарий с версией, установлен перед Doctype для правильного восприятия Doctype IE8
7. Удалены лимит и ставка по кредиту(овердрафту) из шаблонов Истории операций дебетовой и кредитовой карт
8. Поставлена запятая между Страна, Город в раскрытой операции 
9. Сделан дополнительный отступ рекламы в шаблоне Истории
10. Изменен "Баланс" на "Доступно"
11. В названии блока История операций "История" заменена на "Детализация"
12. В Истории операций в выборе периода убран "0" в дне месяца, если он - первый ("01" -> "1")
13. Добавлен функционал активации по сбросу категорий
14. Баланс графика строится по дате обработки операции

Исправлено на 14.09.2015:
1. Скрытие блока "Лимит овердрафта" по дебетовым картам если лимит = 0.